### 2019-08-11 slub.tex
Dodane Ojcze nasz do slubu + poprawki

\begin{Parallel}[v]{0.485\textwidth}{0.485\textwidth}
\ParallelLText{
Pater noster
}
\ParallelRText{
Ojcze nasz.
}
\end{Parallel}

>>>>

\begin{Parallel}[v]{0.485\textwidth}{0.485\textwidth}
\ParallelLText{
Pater noster, qui es in caelis, Sanctificetur nomen tuum. Adveniat regnum tuum. Fiat voluntas tua, sicut in coelo et in terra. Panem nostrum quotidianum da nobis hodie. Et dimitte nobis debita nostra, sicut et nos dimittimus debitoribus nostris, et ne nos inducas in tentationem, sed libera nos a malo. 
}
\ParallelRText{
Ojcze nasz, któryś jest w niebie: święć się Imię Twoje, przyjdź królestwo Twoje, bądź wola Twoja jako w niebie tak i na ziemi. Chleba naszego powszedniego daj nam dzisiaj i odpuść nam nasze winy, jako i my odpuszczamy naszym winowajcom i nie wódź nas na pokuszenie, ale nas zbaw ode złego.
}
\end{Parallel}
